а) Для циклического сдвига элементов можно использовать алгоритм, основанный на обмене элементов между первой и последней позицией, затем между второй и предпоследней и т.д. 

б) Для создания нового списка без элементов, удовлетворяющих определенному условию, можно использовать алгоритм фильтрации, который проходит по всем элементам и добавляет только те, которые не удовлетворяют условию. 

в) Для удаления повторов из отсортированной коллекции можно использовать алгоритм, который проходит по всем элементам и сравнивает их с предыдущим элементом. Если они равны, то текущий элемент удаляется. 

г) Для перемещения элементов без подряд идущих повторов можно использовать алгоритм, который проходит по всем элементам и добавляет только те, которые отличаются от предыдущего элемента. 

д) Для перестановки элементов, удовлетворяющих определенному условию, в начало можно использовать алгоритм, который проходит по всем элементам и меняет местами элементы, удовлетворяющие условию, с первым неподходящим элементом. 

е) Для нахождения i-го по порядку элемента можно использовать алгоритм быстрой сортировки, который разбивает коллекцию на две части и рекурсивно сортирует каждую из них. 

ж) Для проверки, содержатся ли все элементы второй коллекции в первой, можно использовать алгоритм, который проходит по всем элементам второй коллекции и проверяет, содержится ли каждый из них в первой коллекции. 

з) Для быстрой проверки наличия элемента в отсортированной коллекции можно использовать алгоритм бинарного поиска, который делит коллекцию на две части и ищет элемент в нужной половине. 

и) Для поиска двух стоящих рядом элементов, которые совпадают по какому-то критерию, можно использовать алгоритм, который проходит по всем элементам и сравнивает каждый элемент с предыдущим. Если они совпадают, то они добавляются в новую коллекцию.
